Repository: mate-desktop-legacy-archive/Mate-Extra
Catalog: mate-disk-utility/po/*.po
Languages: ja

source: Disk Utility
ja: ディスク・ユーティリティ

source: Manage Drives and Media
ja: ドライブとメディアの管理

source: Disk Notifications
ja: ディスク通知

source: Provides notifications related to disks
ja: ディスクに関する通知を行います

source: To prevent data corruption, wait until this has finished before removing media or disconnecting the device.
ja: データの破損を防ぐため、作業が終わるまで待ってからメディアを外したり、デバイスを切断したりしてださい。

source: Device
ja: デバイス

source: The device to show the dialog for
ja: ダイアログに表示するデバイス

source: text
ja: テキスト

source: Text to show
ja: 表示するテキスト

source: Error launching Disk Utility
ja: ディスク・ユーティリティを起動する際にエラーが発生しました

source: Device to format
ja: フォーマットするデバイス

source: Operation was canceled
ja: 操作をキャンセルしました

source: Mate Disk Utility formatting tool
ja: Mate ディスク・ユーティリティ フォーマットツール

source: Format partition %d of %s (%s)
ja: %2$s (%3$s) の %1$d パーティションをフォーマット

source: Formatting partition %d of %s (%s)
ja: %2$s (%3$s) の %1$d パーティションをフォーマット中です

source: Format %s (%s)
ja: %s をフォーマット (%s)

source: Formatting %s (%s)
ja: %s をフォーマット中 (%s)

source: Format %s Volume (%s)
ja: %s のボリューム (%s) をフォーマット

source: Formatting %s Volume (%s)
ja: %s のボリューム (%s) をフォーマット中

source: Preparing...
ja: 準備しています...

source: Unmounting...
ja: アンマウント中...

source: Unable to format '%s'
ja: '%s' をフォーマットできません

source: Formatting...
ja: フォーマット中...

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Error formatting volume
ja: ボリュームのフォーマット中にエラーが発生しました

source: Mounting volume...
ja: ボリュームのマウント中...

source: Error mounting device
ja: デバイスのマウント中にエラーが発生しました

source: Error storing passphrase in keyring
ja: キーリングにパスフレーズを格納中にエラーが発生しました

source: The RAID Array to add a component to.
ja: コンポーネントを追加する RAID アレイ

source: Add spare to %s
ja: %s にスペアを追加

source: Select a device to create a %s spare on for the RAID Array "%s" (%s)
ja: RAIDアレイ "%2$s" (%3$s) に %1$s のスペアを作成するデバイスを選択してください

source: Expand %s
ja: 拡張領域 %s

source: Select one or more devices to use %s on for expanding the RAID Array "%s" (%s)
ja: RAIDアレイ "%2$s" (%3$s) を拡張して %1$s を利用するデバイスを1つ以上選択してください

source: _Expand
ja: 拡張領域(_E)

source: The VG to add a PV to.
ja: 物理ボリュームを追加するボリュームグループ

source: Add Physical Volume to %s (%s)
ja: 物理ボリュームを %s (%s) に追加

source: _Size:
ja: サイズ(_S):

source: Frequency of errors while reading raw data from the disk. A non-zero value indicates a problem with either the disk surface or read/write heads
ja: ディスクからrawデータを読み出す際のエラーの頻度です。値が0でない場合、ディスク表面または読み書きヘッドのどちらかに問題があります。

source: Average efficiency of the disk
ja: ディスクの平均的な効率

source: Time needed to spin up the disk
ja: ディスクのスピンアップに必要な時間です。

source: Number of spindle start/stop cycles
ja: スピンドルモータが回転/停止した回数

source: Count of remapped sectors. When the hard drive finds a read/write/verification error, it marks the sector as "reallocated" and transfers data to a special reserved area (spare area)
ja: リマッピング処理が適用されたセクタ数。ハードディスクがリード・ライト・ベリファイ中にエラーを発見すると、そのセクタは「リマップ」としてマークされ、データはリマップ用の予約領域（リマップ領域）へ移動されます。

source: Margin of a channel while reading data.
ja: データ読み込み時のチャンネルのマージンです。

source: Frequency of errors while positioning
ja: 位置決めの際のエラーの頻度です。

source: Average efficiency of operations while positioning
ja: ヘッド移動オペレーションにかかった時間の平均

source: Number of hours elapsed in the power-on state
ja: パワーオンステートになってからの経過時間です。

source: Number of retry attempts to spin up
ja: スピンアップを試みたリトライの回数

source: Number of attempts to calibrate the device
ja: スピンアップを試みたリトライの回数

source: Number of power-on events
ja: パワーオン・イベントの回数

source: Frequency of 'program' errors while reading from the disk
ja: ディスクからの読み込みの際に発生した 'プログラム' エラーの頻度です。

source: Number of errors that could not be recovered using hardware ECC
ja: ハードウェア ECC を利用しても回復できないエラーの回数です。

source: Number of times a recording head is flying outside its normal operating range
ja: 記録ヘッドが通常の動作領域からずれた回数です

source: Airflow temperature of the drive
ja: ドライブのエアフロー温度

source: Frequency of mistakes as a result of impact loads
ja: 外部からの衝撃によって発生したオペレーション失敗の頻度

source: Number of power-off or emergency retract cycles
ja: パワーオフまたは緊急退避した回数

source: Number of cycles into landing zone position
ja: ランディングゾーンの位置に退避した回数

source: Current internal temperature of the drive
ja: 現在の内部の温度(摂氏)

source: Number of ECC on-the-fly errors
ja: ECCで検知したエラーの回数

source: Number of remapping operations. The raw value of this attribute shows the total number of (successful and unsuccessful) attempts to transfer data from reallocated sectors to a spare area
ja: 代替処理を行った回数です。この属性の生の値は、代替セクタから空き領域にデータを移動を試みた (成功/失敗の両方の) 総数を表しています。

source: Number of sectors waiting to be remapped. If the sector waiting to be remapped is subsequently written or read successfully, this value is decreased and the sector is not remapped. Read errors on the sector will not remap the sector, it will only be remapped on a failed write attempt
ja: 代替処理待ちのセクタの数です。代替処理待ちのセクタが結果的に読み込みまたは書き込みに成功した場合、この値は減りセクタは代替処理されません。セクタの読み取りエラーはセクタを代替処理しません。書き込みに失敗した場合のみ代替処理されます。

source: The total number of uncorrectable errors when reading/writing a sector. A rise in the value of this attribute indicates defects of the disk surface and/or problems in the mechanical subsystem
ja: セクタの読み書きの際に発生した回復不可能なエラーの総数です。この属性の値が上昇した場合、ディスクの表面や機械的な部分、もしくはその両方に不具合が発生していることを表しています。

source: Number of CRC errors during UDMA mode
ja: UDMA モード時に発生した CRC エラーの回数

source: Number of errors while writing to disk (or) multi-zone error rate (or) flying-height
ja: ディスク書き込み時のエラー発生回数 (または) multi-zone errorの発生率 (または) ヘッド距離

source: Number of off-track errors
ja: オフトラック・エラーの回数

source: Number of Data Address Mark (DAM) errors (or) vendor-specific
ja: データアドレスマーク (DAM) エラーの回数 (または) ベンダ固有値

source: Number of ECC errors
ja: ECC エラーの回数

source: Number of errors corrected by software ECC
ja: ソフトウェア ECC により訂正されたエラーの回数

source: Number of Thermal Asperity Rate errors
ja: サーマル・アスペリティ率のエラーの回数

source: Height of heads above the disk surface
ja: ディスク表面上のヘッドの高度です

source: Amount of high current used to spin up the drive
ja: ドライブのスピンアップ時に使用した高電流量です

source: Number of buzz routines to spin up the drive
ja: ドライブのスピンアップ時のバズルーチンの回数

source: Drive's seek performance during offline operations
ja: オフライン動作時のドライブのシーク・パフォーマンス

source: Shift of disk is possible as a result of strong shock loading in the store, as a result of falling (or) temperature
ja: プラッタのズレは、ディスクの保存中に落下や過酷な温度条件などの大きな負荷がかかった場合に現れることがあります

source: Number of errors as a result of impact loads as detected by a shock sensor
ja: ショックセンサによって検知された、外部からの衝撃によって発生したエラーの回数

source: Number of hours in general operational state
ja: パワーオンステートになってからの経過時間です。

source: Loading on drive caused by numerous recurrences of operations, like reading, recording, positioning of heads, etc
ja: ドライブにおいて、リードや記録、ヘッドの移動などのオペレーションが再実行されたことを記録しています。

source: Load on drive caused by friction in mechanical parts of the store
ja: ドライブにおいて、保存中に機械的なこすれが生じたことを記録しています。

source: Total number of load cycles
ja: スピンドルモータが回転/停止した回数

source: General time for loading in a drive
ja: ドライブで読み込みにかかる平均時間です。

source: Quantity efforts of the rotating moment of a drive
ja: ドライブの回転不良時の試行回数です

source: Number of power-off retract events
ja: 電源オフによるリトラクトが発生した回数です

source: Amplitude of heads trembling (GMR-head) in running mode
ja: 動作モード時のヘッドの振動の振幅 (GMRヘッド)

source: Temperature of the drive
ja: ドライブの温度

source: Number of physical erase cycles completed on the drive as a percentage of the maximum physical erase cycles the drive supports
ja: 完了した物理的消去サイクルの数で、ドライブがサポートしている最大の物理的消去サイクルと比較したパーセンテージです

source: Number of uncorrectable ECC errors
ja: ECCで検知したエラーの回数

source: Number of available reserved blocks as a percentage of the total number of reserved blocks
ja: 利用可能なリマップブロックの数で、予約ブロックの総数と比較したパーセンテージです

source: Time while head is positioning
ja: ヘッドの位置決めにかかった時間

source: Number of errors while reading from a disk
ja: ディスクから読み取りの際に発生したエラー数

source: No description for attribute %d
ja: 属性 %d の説明はありません。

source: Normalized:
ja: 正規化値:

source: Worst:
ja: 最悪値:

source: Threshold:
ja: しきい値:

source: Value:
ja: 値:

source: Warning
ja: 警告

source: Error reading SMART data
ja: SMART データの読み取り中にエラーが発生しました

source: Choose SMART Self-test
ja: SMART セルフテストを選択

source: The tests may take a very long time to complete depending on the speed and size of the disk. You can continue using your system while the test is running.
ja: ディスクの速度とサイズによっては、テストが完了するまでかなり長い時間がかかることがあります。テストの実行中に、このシステムを使用しつづけることができます。

source: _Short (usually less than ten minutes)
ja: 短時間 (おそよ10分以下)(_S)

source: _Extended (usually tens of minutes)
ja: 詳細 (およそ数十分)(_E)

source: C_onveyance (usually less than ten minutes)
ja: 伝送テスト (およそ10分以下)(_O)

source: _Run Self Test
ja: セルフテストを実行(_R)

source: %s (%s) – SMART Data
ja: %s (%s) – SMART データ

source: Updated:
ja: 更新:

source: Time since SMART data was last read – SMART data is updated every 30 minutes unless the disk is sleeping
ja: SMART データを読み出してからの経過時間 - SMART データはディスクがスリープ状態でなければ30分ごとに更新されています。

source: Self-tests:
ja: セルフテスト:

source: The result of the last self-test that ran on the disk
ja: ディスクで実行した最新のセルフテストの結果です

source: Powered On:
ja: パワーオン:

source: The amount of elapsed time the disk has been in a powered-up state
ja: ディスクが power-up 状態（電源On）になってからの経過時間です

source: Power Cycles:
ja: 電源投入回数:

source: The number of full disk power on/off cycles
ja: ディスク全体の電源 ON/OFF 回数です

source: Temperature:
ja: 温度:

source: The temperature of the disk
ja: ディスクの温度です

source: Bad Sectors:
ja: バッドセクタ:

source: The sum of pending and reallocated bad sectors
ja: 確保中またはリマップされたバッドセクタの合計です

source: Self Assessment:
ja: 自己評価:

source: The assessment from the disk itself whether it is about to fail
ja: ディスクが故障しそうかどうかの自己評価です

source: Overall Assessment:
ja: 総合評価:

source: An overall assessment of the health of the disk
ja: ディスク状態の総合評価です

source: _Refresh
ja: 更新(_R)

source: Reads SMART Data, waking up the disk
ja: 必要があればディスクを起動し、ディスクから SMART データを読み出します

source: Run _Self-test
ja: セルフテストを実行(_S)

source: Test the disk surface for errors
ja: ディスク表面にエラーがないかテスト

source: _Cancel Self-test
ja: セルフテストをキャンセル(_C)

source: Cancels the self-test
ja: セルフテストをキャンセル

source: _Attributes
ja: 属性(_A)

source: Attribute
ja: 属性

source: Assessment
ja: 評価

source: Value
ja: 値

source: Don't _warn if the disk is failing
ja: ディスクが故障している場合に警告をしない(_W)

source: Leave unchecked to get notified if the disk starts failing
ja: ディスクが故障した状態になっても通知を発行しない

source: %.1f years
ja: %.1f 年

source: %.1f days
ja: %.1f 日

source: %.1f hours
ja: %.1f 時間

source: %.1f minutes
ja: %.1f 分

source: %.1f seconds
ja: %.1f 秒

source: %s msec
ja: %s ミリ秒

source: %d sector
ja: %d セクタ

source: Failure is a sign of imminent disk failure (Pre-Fail)
ja: 故障検知は、近い将来にディスクが故障するであろうという予測です（Pre-Fail）

source: Failure is a sign of old age (Old-Age)
ja: 故障検知は、寿命によるものです（Old-Age）

source: Every time data is collected (Online)
ja: 常にデータを収集(オンライン)

source: Only during off-line activities (Not Online)
ja: オフライン活動時のみ(非オンライン)

source: Type: %s Updates: %s Raw: 0x%02x%02x%02x%02x%02x%02x
ja: タイプ: %s 更新: %s Raw: 0x%02x%02x%02x%02x%02x%02x

source: No drive selected
ja: デバイスが選択されていません

source: SMART not supported
ja: SMART はサポートされていません

source: SMART data never collected
ja: SMART データは収集されません

source: SMART data is malformed
ja: SMART データがフォーマットに従っていません

source: Unknown
ja: 不明

source: Passed
ja: 合格

source: FAILING
ja: 故障中

source: None
ja: なし

source: %d bad sector
ja: バッドセクタ数 %d

source: Completed OK
ja: 完了 OK

source: Cancelled
ja: キャンセルしました

source: Cancelled (with hard or soft reset)
ja: 最新のセルフテストはキャンセルされました(ハードまたはソフトリセット)

source: Not completed (a fatal error might have occurred)
ja: 最新のセルフテストは完了していません (致命的なエラーが発生した可能性あり)

source: FAILED (Electrical)
ja: 失敗 (電気系)

source: FAILED (Servo)
ja: 失敗 (駆動系)

source: FAILED (Read)
ja: 失敗 (読み込み)

source: FAILED (Suspected of having handled damage)
ja: 失敗 (取扱い時のダメージの疑いあり)

source: In progress
ja: 実行中

source: This operation concerns the volume "%s" (%s)
ja: この操作はボリューム "%s" (%s) に関係があります。

source: This operation concerns the drive "%s" (%s)
ja: この操作はドライブ "%s" (%s) に関係があります。

source: This operation concerns "%s" (%s)
ja: この操作は "%s" (%s) に関係があります。

source: User Name
ja: ユーザ名

source: The chosen user name
ja: 選択されたユーザ名

source: Address
ja: アドレス

source: The chosen address
ja: 選択されたアドレス

source: Choose Server
ja: サーバを選択

source: Connect to Server
ja: サーバに接続

source: _Browse...
ja: 表示(_B)...

source: Browse servers discovered via the DNS-SD protocol
ja: DNS-SD プロトコル経由で見つけたサーバを表示

source: To manage storage devices on another machine, enter the address and press “Connect”. The connection will be made using the <i>Secure Shell</i> protocol.
ja: 他のマシンのストレージデバイスを管理するには、アドレスを入力して "接続" を押してください。<i>セキュア・シェル</i> プロトコルを使って接続します。

source: The hostname or address to connect to
ja: 接続先のホスト名またはアドレス

source: Server _Address:
ja: サーバアドレス(_A):

source: The user name to connect as
ja: 接続の際のユーザ名

source: _User Name:
ja: ユーザ名(_U):

source: Maximum Logical Volume Size
ja: 最大の論理ボリュームサイズ

source: The maximum possible logical volume size
ja: 利用可能な最大の論理ボリュームサイズ

source: Logical Volume Size
ja: 論理ボリュームサイズ

source: The requested Logical Volume size
ja: 要求された論理ボリュームサイズ

source: C_reate
ja: 作成(_R)

source: Create Logical Volume on %s
ja: %s に論理ボリュームを作成

source: Pool
ja: プール

source: The pool of devices
ja: デバイスプール

source: RAID Level
ja: RAID レベル

source: The selected RAID level
ja: 選択された RAID レベル

source: Name
ja: 名前

source: The requested name for the array
ja: 要求されたアレイの名前です

source: Size
ja: サイズ

source: The requested size of the array
ja: 要求されたアレイのサイズです

source: Component Size
ja: コンポーネントのサイズ

source: The size of each component
ja: 各コンポーネントのサイズ

source: Stripe Size
ja: ストライプサイズ

source: The requested stripe size of the array
ja: 要求されたアレイのストライプサイズです

source: Drives
ja: ドライブ

source: Array of drives to use for the array
ja: アレイに使用するドライブ

source: Create RAID Array
ja: RAID アレイを作成

source: General
ja: 全般

source: RAID _Level:
ja: RAID レベル(_L):

source: Array _Name:
ja: アレイの名前(_N):

source: New RAID Array
ja: 新しい RAID アレイ

source: Stripe S_ize:
ja: ストライプサイズ(_I):

source: Array _Size:
ja: アレイサイズ(_S):

source: _Disks
ja: ディスク(_D)

source: Use entire disks instead of _partitions
ja: パーティションの代わりにディスク全体を使用する(_P)

source: If checked, the entirety of each selected disk will be used for the RAID array. Otherwise partitions will be created.
ja: チェックした場合、選択されたディスク全体が RAID アレイとして使用されます。チェックしない場合、パーティションが作成されます。

source: Insufficient number of disks to create a %s array.
ja: %s アレイを作成するためのディスクの数が足りません

source: To create a %s array, select a disk.
ja: %s アレイを構築するために、%d 個のディスクを選んでください。

source: To create a %s array, select one more disk.
ja: %s アレイを構築するために、あと %d 個のディスクを選んでください。

source: To create a %s %s array on %d disks, press "Create"
ja: %3$d 個のディスクに %1$s %2$s アレイを作成するには、"作成" を押してください。

source: Maximum Partition Size
ja: 最大パーティションサイズ

source: The maximum possible partition size
ja: 利用可能な最大パーティションサイズ

source: Partition Size
ja: パーティションサイズ

source: The requested partition size
ja: 要求されたパーティションサイズです

source: Create partition on %s
ja: %s にパーティションを作成

source: Flags
ja: フラグ

source: Flags for the widget
ja: ウィジェットのフラグ

source: Selected Drives
ja: 選択されたドライブ

source: Array of selected drives
ja: 選択されたドライブのアレイ

source: Number of available disks
ja: 利用可能なディスクの数

source: Largest Segment For Selected
ja: 選択された中での最大セグメント

source: The largest free segment for the selected drives
ja: 選択されたドライブでの最大未使用領域

source: Largest Segment For All
ja: 全体での最大セグメント

source: The largest free segment for all the drives
ja: 全てのドライブでの最大未使用領域

source: The size to use in the details header
ja: 詳細ヘッダで利用するサイズ

source: Cannot select multipath component
ja: マルチパスのコンポーネントを選択できません

source: No free space.
ja: 未使用領域がありません。

source: Insufficient space: %s is needed but largest contiguous free block is %s.
ja: 空き領域が不足しています: %s が必要ですが、連続した最大空きブロックは %s です。

source: The disk will be partitioned and a partition will be created
ja: ディスクを分割してパーティションを作成します

source: The disk will be partitioned and a %s partition will be created. Afterwards no space will be available.
ja: ディスクをパーティション分けして %s のパーティションを作成します。後で利用可能な領域はありません。

source: The disk will be partitioned and a %s partition will be created. Afterwards %s will be available.
ja: ディスクをパーティション分けして %s のパーティションを作成します。後で %s が利用可能になります。

source: A partition will be created
ja: パーティションを作成します

source: A volume will be created
ja: ボリュームを作成します

source: A %s partition will be created. Afterwards no space will be available.
ja: %s のパーティションを作成します。後で利用可能な領域はありません。

source: A %s volume will be created. Afterwards no space will be available.
ja: ボリューム %s を作成します。後で利用可能な領域はありません。

source: A %s partition will be created. Afterwards %s will be available.
ja: %s のパーティションを作成します。後で %s が利用可能になります。

source: A %s volume will be created. Afterwards %s will be available.
ja: ボリューム %s を作成します。後で %s が利用可能になります。

source: Whole disk is uninitialized. %s available for use
ja: ディスク全体が初期化されていません。 %s が利用できます。

source: %s available for use
ja: %s が利用できます

source: The disk has no partitions. %s available for use
ja: ディスクにパーティションがありません。%s が利用できます。

source: The disk has %d partition
ja: ディスクに %d パーティションあります

source: %s. Largest contiguous free block is %s
ja: %s 最大の連続空きブロックは %s です。

source: Storage Devices
ja: ストレージ・デバイス

source: Details
ja: 詳細

source: Error benchmarking drive
ja: ドライブのベンチマーク中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to start a read/write benchmark?
ja: 本当に読み込み/書き込みベンチマークを開始しますか?

source: _Benchmark
ja: ベンチマーク(_B)

source: %s (%s) – Benchmark
ja: %s (%s) – ベンチマーク

source: Minimum Read Rate:
ja: 最小読み取り速度:

source: Minimum Write Rate:
ja: 最小書き込み速度:

source: Maximum Read Rate:
ja: 最大読み取り速度:

source: Maximum Write Rate:
ja: 最大書き込み速度:

source: Average Read Rate:
ja: 平均読み取り速度:

source: Average Write Rate:
ja: 平均書き込み速度:

source: Last Benchmark:
ja: 最後に実行したベンチマーク:

source: Average Access Time:
ja: 平均アクセス時間:

source: Start _Read-Only Benchmark
ja: 読み取りのみのベンチマークを開始(_R)

source: Measure read rate and access time
ja: 読み取り速度とアクセス時間を計測

source: Start Read/_Write Benchmark
ja: 読み取り/書き込み ベンチマークを開始(_W)

source: Measure read rate, write rate and access time
ja: 読み取り速度と書き込み速度とアクセス時間を計測

source: Never
ja: なし

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancels the currently running benchmark
ja: 現在実行中のベンチマークをキャンセルします

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: Missing Physical Volume
ja: 物理ボリュームが見つかりません

source: Edit PVs on %s (%s)
ja: %s (%s) の物理ボリュームを編集

source: Physical _Volumes
ja: 物理ボリューム(_V)

source: Physical Volume
ja: 物理ボリューム

source: Capacity
ja: 容量

source: Unallocated
ja: 未割り当て

source: SMART Status:
ja: SMART 状態:

source: Device:
ja: デバイス:

source: _New Physical Volume
ja: 新規物理ボリューム(_N)

source: Add a new PV to the VG
ja: ボリュームグループに新規物理ボリュームを追加

source: _Remove Physical Volume
ja: 物理ボリュームを削除(_R)

source: Remove the PV from the VG
ja: ボリュームグループから物理ボリュームを削除

source: Not Supported
ja: サポートされていません

source: Edit components on %s (%s)
ja: %s (%s) のコンポーネントを編集

source: C_omponents
ja: コンポーネント(_O):

source: Position
ja: 位置

source: Component
ja: コンポーネント

source: State
ja: 状態

source: Position:
ja: 位置:

source: State:
ja: 状態:

source: Add _Spare
ja: スペアを追加(_S)

source: Add a spare to the array
ja: アレイにスペアを追加

source: _Expand Array
ja: アレイを拡張(_E)

source: Increase the capacity of the array
ja: アレイの容量を増加

source: _Attach Component
ja: コンポーネントを接続

source: Attach the component to the array
ja: アレイにコンポーネントを接続

source: _Remove Component
ja: コンポーネントの取り外し(_R)

source: Remove the component from the array
ja: アレイからコンポーネントを取り外す

source: Part_ition Label:
ja: パーティションラベル(_I):

source: Ty_pe:
ja: タイプ(_P):

source: _Bootable
ja: ブート可能(_B)

source: The operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: The device is busy
ja: デバイスがビジー状態です

source: The operation was canceled
ja: 操作をキャンセルしました

source: The daemon is being inhibited
ja: デーモンとして動作できません

source: An invalid option was passed
ja: 無効なオプションが渡されました

source: The operation is not supported
ja: その操作はサポートされていません

source: Getting ATA SMART data would wake up the device
ja: ATA SMART データを取得するとデバイスをウェイクアップします

source: Permission denied
ja: アクセス許可がありません

source: Filesystem driver not installed
ja: ファイルシステムのドライバがインストールされていません

source: Filesystem tools not installed
ja: ファイルシステムのツールがインストールされていません

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: An error occured while performing an operation on "%s" (%s): %s
ja: "%s" (%s) の操作の実行中にエラーが発生しました: %s

source: An error occured: %s
ja: エラーが発生しました: %s

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: Flags specifying the behavior of the dialog
ja: ダイアログの振る舞いを指定するフラグ

source: Filesystem type
ja: ファイルシステム・タイプ

source: The selected filesystem type
ja: 選択されたファイルシステム・タイプです

source: Filesystem label
ja: ファイルシステムのラベル

source: The requested filesystem label
ja: 要求されたファイルシステムのラベルです

source: Filesystem options
ja: ファイルシステムのオプション

source: The options to use for creating the filesystem
ja: ファイルシステムを作成する際に使用する操作

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Whether the volume should be encrypted
ja: ボリュームを暗号化するかどうかです

source: Take Ownership
ja: 所有権を取得

source: Whether the filesystem should be owned by the user
ja: ファイルシステムの所有権をユーザが持つかどうか

source: _Format
ja: フォーマット(_F)

source: Format %s
ja: %s をフォーマット

source: Disk _Utility
ja: ディスク・ユーティリティ(_U)

source: Use Disk Utility to format volume
ja: ボリュームのフォーマットにディスク・ユーティリティを使用する

source: _Type:
ja: タイプ(_T):

source: Compatible with all systems (FAT)
ja: 全てのシステムで互換 (FAT)

source: Compatible with Linux (ext2)
ja: Linux互換 (ext2)

source: Compatible with Linux (ext4)
ja: Linux互換 (ext4)

source: Encrypted, compatible with Linux (FAT)
ja: 暗号化/Linux互換 (FAT)

source: _Name:
ja: 名前(_N):

source: New Volume
ja: 新しいボリューム

source: T_ake ownership of filesystem
ja: ファイルシステムの所有権を取得(_A)

source: The selected file system has a concept of file ownership. If checked, the created file system will be owned by you. If not checked, only the super user can access the file system.
ja: 選択されたファイルシステムにはファイル所有権の概念があります。これをチェックした場合は、作成されるファイルシステムの所有権はあなたになります。チェックしなかった場合は、スーパーユーザのみがファイルシステムにアクセスできます。

source: _Encrypt underlying device
ja: デバイス自体を暗号化(_E)

source: Encryption protects your data, requiring a passphrase to be entered before the file system can be used. May decrease performance and may not be compatible if you use the media on other operating systems.
ja: 暗号化はファイルシステムを使用可能状態にする前にパスフレーズの入力を要求し、あなたのデータを保護します。パフォーマンスが低下する可能性と、他のオペレーションシステムでこのメディアを使用する際に互換性がない可能性があります。

source: Warning: All data on the volume will be irrevocably lost.
ja: 警告: ボリュームの全データは失われます。元に戻すことはできません。

# application name
source: Bourne Again Shell
ja: Bourne Again シェル

# application name
source: Bourne Shell
ja: Bourne シェル

# application name
source: C Shell
ja: C シェル

# application name
source: TENEX C Shell
ja: TENEX C シェル

# application name
source: Z Shell
ja: Z シェル

# application name
source: Korn Shell
ja: Korn シェル

# application name
source: Process Viewer (top)
ja: プロセスビューワ (top)

# application name
source: Terminal Pager (less)
ja: ターミナル・ページャ (less)

# application name
source: Unknown
ja: 不明

source: uid: %d pid: %d program: %s
ja: uid: %d pid: %d プログラム: %s

source: pid: %d program: %s
ja: pid: %d プログラム: %s

source: Partition %d on %s
ja: %2$s のパーティション %1$d

source: Cannot unmount volume
ja: ボリュームをアンマウントできません

source: One or more applications are using the volume. Quit the applications, and then try unmounting again.
ja: 1つまたはそれ以上のアプリケーションがボリュームを利用しています。アプリケーションを終了させ、再度アンマウントを試してください。

source: _Unmount
ja: アンマウント(_U)

source: Passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません

source: Passphrases do not differ
ja: パスフレーズが変わっていません

source: Passphrase can't be empty
ja: パスフレーズは空にできません

source: Cr_eate
ja: 作成(_E)

source: Change _Passphrase
ja: パスフレーズの変更(_P)

source: _Unlock
ja: ロック解除(_U)

source: To create an encrypted device, choose a passphrase to protect it
ja: 暗号化デバイスを作成するには、保護するためのパスフレーズを選択してください。

source: To change the passphrase, enter both the current and new passphrase
ja: パスフレーズを変更するには、現在のものと新しいパスフレーズの両方を入力してください。

source: Data on this device is stored in an encrypted form protected by a passphrase
ja: このデバイス上のデータは、パスフレーズで保護された暗号化形式で保存されています。
